## 1.	Premise and purpose 


### 1.1.	What is the project about?

### Αυτό το έργο αφορά μια ιστορία που έναν νεαρο άνδρα να περιπλανιέται στα στενά του νησιού της Σύρου προσπαθώντας να ανακαλύψει την ομορφια του νησιού, εν αγνοια του κυρως γιατί της είναι ένα άγνωστο μέρος, και κατα την διάρκεια της διαδρομής του διαπυστώνει οτι τον ακολούθει ένας άγνωστος σε αυτόν τύπος. Η εξελιξή και η πλοκή της ιστορίας αυτής θα αποτυπώσει τον τρόπο που ο πρωταγωνίστής θα καταφέρει να αντιλυφθει αυτή την σμπεριφορά του αγνώστου αγοριού κσι θα διαφύγει από αυτήν. Αν σου προέκυπτε και εσένα κατι παρόμοιο Τι θα έκανες; Θα απομακρυνώσουν από αυτόν τον τόπο για να χάσει τα ίχνη σου και συνεπώς θα κατέστρεφες τον τρόπο διαφυγή σου απο την καθημερινότητα σου μέσω του περιπάτου που επιλέγεις να κάνεις στην καθημερινότητα σου για να διαγύγεις απο την πίεση που σου προσφέρει ή θα υπομένεις αυτή την συμπεριφορά; 

### 1.2.	What is the project’s core?

### Η βασική προϋπόθεση είναι η διευκρίνυση της δυνατότητας επιλογής της προσωπικής ελευθρίας, προσωπικής ιδιωτηκότητας και προσωπικό χώρο που μπορεί να κατέχει ο κάθε ένας απο εμάς στον δημόσιο χώρο και ο τροόπος που μπορεί να οριστεί είτε απο την κοινωνία είτε από τον ίδιον τον άνθρωπο. Τι μπορεί να κάνει ο κάθε ένα αποεμάς και για τα άτομα που περιβάλλει την κοινωνία μας αλλα και γισ την προσωπική του ελευθερία;

### 1.3.	Is it a fictional, a non-fiction or a mixed project?

### Είναι ένα μικτό έργο, είναι εμπνευσμένο απο καθημερινά προβλήματα που αντιμετωπίζουν κυρίως το γυναικείο ποσοστό του ελληνικού και οχι μόνο πληθυσμού αλλά και έχει ορισμένα ερεθίσματα από ταίνιες ή ακόμη και σειρές που έχουμε παρακολουθήσει. 

### 1.4.	What is its fundamental purpose? Is it to entertain, to teach or to inform? Is it to market a product?

### Ο σκοπός αυτης της μικρού μήκους ταινίας ειναί πολλαπλός, αρχικά να ενημερώσει την πλευρά των ανασφαλειών πυο μπορεί να έχει ο οποιοσδηποτε που περπατάει μόνη του στον δρομό ανεξαρτήτου ώρας και τοποθεσίας αλλά επίσης και να προβληματίσει όλο τον πλυθησμό ανεξατήτως ηλικίας και φυλου για τον τρόπο που συμπεριφέρετε και αντιδρα σε ορισμές καταστάσεις. 

## 2.Narrative 

### 2.1.	What are the narrative elements (such as plot, theme, characters, etc.) of the project?

### Σε αυτή την ταινία  μικρού μήκους εντοπίζεται ένας ανδρικό χαρακτήρας που περιπλανιέται στα στενά του νησιού της Σύρου μέχρι που αντιλαμβάνεται ότι πλέον δεν βρίσκεται μόνος του κια προσπαθεί να ξεφύγει με διάφορουε τρόπους από αυτόν.  

### 2.2.	What would be the summary of its storyline?

### Σε αυτή την ταινία  μικρού μήκους θα απεικονίζονται διάφορες στιγμές από την παρακολούθηση/καταδίωξη που υπέστει ο πρωταγωνίστής κατα την καθημερινότητα του από τον περιεργο τύπο που τη  παρακολουθρί κατα την καθημερινότητα της.  

### 2.3.	What is the timeframe of the story?

### Το πλαίσιο που θα οριστεί η ταινία μας θα ειναι η εποχή της άνοιξη του έτους 2023 στο νησί της Σύρο. 

### 2.4.	What are the major events or challenges offered by the narrative?

### Το πρώτο και κύριο σημείο που ειναι σημαντικό στην ταινια μας είναι αυτή η στιγμή που νιώθει η πρωταγωνίστρια ότι παρακολουθείται απο τον άγνωστο αυτόν τύπο στασ τενά της Σύρου και κατα δεύτερον το βασικό σημείο που ειναι βασικ΄ογια την πλοκή της ιστορίας μας είναι αυτό που αφορά τον τρόπο που αντομλετωπίζει η πρωταγωνηστρια την συμπεριγορά του αγνωστου που την ακολουθεί στα στενά του νησιού. 

### 2.5.	Does the project utilize gaming elements? Does the project involve winning or losing?

### Κατά την διάρκεια της ιστορίας θα αντιμετωπίσει διάφορες δυσκολίες και απώτερος σκοπός της είναι να παραμείνει ασφαλής.

### 2.6.	What are the strategies for expanding the narrative?

### Η εξιστόρηση θα γίνεται μέσω οπτικοακουστικού υλικού, μέσα από τους χαρακτήρες της ταινίας και πιο συγκεκριμένα της πρωταγωνίστριας μέσα από διάλογο, μονόλογο κλπ. Η χρήση μουσικής υπόκρουσης θα συνοδεύει τη ταινία για έμφαση συναισθημάτων ανάλογα τη σκηνή.

### 2.7.	Are negative capability and migratory cues included?

### Ναι, θα γίνεται η χρήση κενού υλικού/ τεχνικών για ανάδυση συναισθημάτων ανασφάλειας, φόβου κλπ. στο κοινό που θα ταυτίζονται με τα συναισθήματα της πρωταγωνίστριας.

### 2.8.	Is it possible to identify intermedial texts in the story?

### Στην ταινία που θα  πραγματοποιήσουμε δεν θα υπάρχουν ενδιάμεσα κείμενα, δηλαδή κάποιο ποίημα που θα ενίσχυε με κάποιο συναισθηματικό τρόπο τους θεατές της μας αλλά η προσθήκη κάποιων ερωτημάτων που πολύ πιθανό να βοηθήσουν στην διαδικασία της ευκολότερης ροής και συνεπώς σίγουρα θα μπορούσαν ωφελήσουν την αφήγησή μας αλλά και την δημιουργία ορισμένων ερωτημάτων στους θεατές. 

## 3.	Worldbuilding 

### 3.1. When the story occurs?

### Η ιστορία αυτη εξελίσσετε στο παρόν, δηλαδή στην  τρέχουσα κατάσταση του χρόνου. 

### 3.2. Which is the central world where the project is set?

### Ο κεντρικός κόσμος της ιστορίας μας ειναι αυτός που επικρατεί και υπάρχει την παρουσα φάση.  

### 3.3. Is it a fictional world, the real world or a mixture of both?

### Ο κόσμος μας είναι μια ανάμιξη και των δύο κόσμων, φανταστικού και ρεαλιστικού. Ο ρεαλιστικός κόσμος αφορά το γεγονός και η ιδεά που ειναι βασισμένη η ταινία μας ενώ το φανταστικό κομμάτι αφορά την απικόνηση αυτού του γεγονότος. 

### 3.4. How it is presented geographi- cally?

### Η ταινία γυρίστηκε στα στενά της Σύρο, προσπάθωντας να δώσουμε μια οπτική που θα μπορόυσε να είναι οποιοδήποτε άλλο μέρος της χώρας,. 

### 3.5. How the world looks?

### Ο κόσμος της ταινίας μας φαίνεται αρκετά σκοτεινός και φωτεινός τυατόχρονα για να μπορέσουμε να απικονείσουμε τα συναισθήματα και να κωρυφώσουμε τα συναισθήματα του ατόμου παρακολουθςι τη μικρού μήκιυς ταιν.λιας μας. Η ενίσχυση της σγωνίας και άλλων συναισθηματών θα τα ενισχύσουμε και μέσω των ηχητικών εφέ που θα ακολουθούν την εικόνα που θα αποδίδετε στα μάτια του ατόμου που την παρακολουθει. Οι κύριες σκηνές θα είναι σε εξωτερικό χώρο αλλά θα υπάρχουν και κάποιες σκηνές που θα απικονζουν τη συναισθηματική κατάσταση της πρωταγωνιστριας αλλά και τις σκέψεια για να μπορέσει να λύσει τα προβλήμα που της προέκυψε κατα την διάρκεια της βόλτα της. 

### 3.6. What challenges, dangers, or delights are inherent to this world? 

### Ο αρχικός και ο κύριος προβληματισμός και κίνδυνος που μπορεί να προκύψει είναι αυτός του τρόπου απικόνυσης της ιδέας που έχουμε ως ομάδα να απικονήσπυμε λόγω του ότι ειναι απαραίτητο να επικραρήσει μια ισορροπία. 

### 3.7. Is the storyworld big enough to support expansions?

### Ο κόσμος είναι τόσο μεγάλος όσο και το μεγάλο μέγεθος στο οποίο συμβαίνει και εντοπίζετε την τρέχουσα χρονική περίοδο η κατάσταση αυτή. 

## 4.	Characters

### 4.1. Who are the primary and secondary characters of the story?

### Οι κύριοι χαρακτήρες της ταινίας μας είναι η πρωταγωνίστρια όπου βασιζεται η πλοκή αλλά και η εξέλιξη της ιστορίας μας αλλά και στην πρώτη γραμμήγ του βίντεο θα τεθεί ένας χαρακτηρας ανδρικής μορφής όπου ο ρόλος του θα ειναι να ακολουθεί και θα κατασκοπεύει τον πρωταγωνιστικό χώρο. Δευτερεύοντες χαρακτηρς μποεί να θεωρθούν όλοι οι άνθρωποι του περιβάλλοντος που ουσιαστικά θα εντοπίζονται στο πόσω χώρο των πλάνων. 

### 4.2.	Does the project have any spin-offs? If so, who are the spin-offs’ protagonists?

### 4.3.	Can the storyworld be considered a primary character of its own?

### Στην περιπτωση που ειστε διατεθημένοι και η φαντασιας ως θεατές αυτς της ταινιας που θα ετοιμάσουμς σας το επιτρέπει, τότε θα μπορούσε να θεωρηθεί κάτι τέτοιο. 

### 4.4.	Can the audience be considered a character as well?

### Στην περίπτωση της ταινίας που επιθυμούμς να φτίαξουμε θα μπορούσε το κάθε μέρος του ποσοστό των θεατών να ταυτιατούν και συνεπώς να εντοπίσουν κάτι διαφορετικό είτε την πλοκή ειτέ με την στάση των ρόλων που αποτυπώνονται στην ιστορία μας. 


### 4.5.	Are there non-player characters (NPCs) in this project? If so, who are they and what kind of role do they play (allies, adversaries, helper figures, etc.)?

## 5.	Extensions 

### 5.1.	How many extensions does the project have?

### Οι επεκτάσεις που θα θέσουμε στην ταινία μας θα αφορούν ένα κομμάτι της διάρκεια της ιστορίας μας για να μπορέσι να βοηθήσει τον θεαστη στην κατανοήσει αλλά και στην ομαλότερη παρακολούθηση και ροη της ως προς τα μάτια του θεατή, κάτι το οποίο θα πραγματοποιηθεί μέσω την χρήση και την ενταξη ορισμένων κειμένων με την μορφή της αφήγησης στην ροή της ταινίας μας. 

### 5.2.	Are the extensions adaptations (the intersemiotic translation from one system to another) or expansions of the narrative through various media?

### Οι επεκτάσεις που θα επιλέξουμε ως ομάδα θα αφορούν την ένταξη της αφήγησης μέσω διαφόρων μέσων είτε μέσψ κάποιων αποφθεγμάτων είτε ρητών είτε κάποιο άλλο σχήμα λόγου για την συνηδητη μας επιλογή να καταφύγομε στην επιλογή της ενταξής ορισμένων «μυνημάτων» που θα απευθύνονται προς τα ατομα που μπορεί να παρακολουθήσουν αυτή την ταινία. 

### 5.3.	Is each extension canonical? Does it enrich the story?

### Οι τεχνικές κια επεκτάσιες που έχουμε επιλέξει θα εμπλουτίζχουν και θα ενισχύουν την πλοκή και την ροή της ταινιας για την ευκολότερη και ομαλότερη παράκολουθηση αλλά και κύλιση των δύο παραγόντων που αναφέρθηκαν και παραπάνω, πλοκή και ροή, ως προς το άτομο που παρακολουθεί την ταινία μας. 

### 5.4.	Does each extension maintain the original characteristics of the world?

### Η αφήγηση είναι θα έχει ένα μεγαλό μέρος της σχέση με την πλοκή της ιστορίας αλλά ορισμένα κομμάτια της δεν θα ειναι αλληλένδετη η πτική και ακουσιτκή επαφή του ατόμου που παρακολουθεί την ταινάι,με αυτό τον τρόπο οι ακροατές να μπορούν στα σημεια που δεν συσκετιζεται πλήρως η αφηγηση που έχουμ επιλέξει να μπορε΄σει ο θεατής να καταφύγεί σε ερμηνίες που αυτος επιέγει να κάνει ανολόγα με τα προσωπικά του βιώματα και άλλους παράγοντες. 

### 5.5.	Does each extension answer questions left previously unanswered?

### Η αφήγηση δεν απαντά σε κανένα αναπάντητο ερώτημα, όλα είναι απάντιούνται μέσω της πλοκής και της ροής που έχουμε επιλέξει να απικονύσουμε και αποτυπώσουμε ως δημιουργοί στην ιστορία μας.

### 5.6.	Does each extension raise new questions?

### Κάθε επέκταση εγείρει κάτι διαφορετικό στον καθέ έναν που παρακολουθεί την ταινία γιατι το μυνημα που εν τέλη παιρνάει ειναί ένα αλλά οι ερμηνίες που μπορεί να δεχθει είναι σίγπυρα παρσπσνω από μια γιατί ο κάθε θεατής έχει διαφορετικά βιώματα και εμπιρείες. 

### 5.7.	Do the extensions open up new possibilities for additional expansion?

###  Η ίδια η επέκταση είναι αρκετά περιορισμένη στον τρόπο με τον οποίο μπορεί να εξελιχθεί κάτι διαφορετικό από την ίδια υπάρχουσα μορφή που έχει οπότε δεν μπορεί να ληφθεί παραάνω επεκτση κια ερμηνεία τέτοιου είδους επέκταση.

### 5.8.	Do the extensions have the ability to spread the content and also to provide the possibility to explore the narrative in-depth?

### Τα διάφρα αποφθέγματα και ρητά που θα θέσουμε ναι θα μπορούσε να ακούγεται πριν και μετά την ταινία έτσι μπορεί σημαίνουν διαφορετικά πράγματα για κάθε άτομο, ανάλογα με την χρονική στιγμή το άκουγαν αλλά και στην περ'ιπτωση που το άκουγαν.

## 6.	Media platforms and genres

### 6.1.	What kind of media platforms (film, book, comics, games, and so forth) are involved in the project?

### Οι πλατφόρμες  μέσων  που χρησιμοποιούνται είναι αυτή της ταινίας κυρίως. 

### 6.2.	Which devices (computer, game console, tablet, mobile phone, etc.) are required by the project?

### 

### Η μικρού μήκους ταινία, ανάλογα με τη διανομή, απαιτεί οποιαδήποτε συσκευή με πρόσβαση σε πλατφόρμες ροής όπως το Youtube ή το Netflix. 

### 6.3.	How each platform is partici- pating and contributing to the whole project? What are their functions in the project?

### Ο τρόπος με τον οποίο διανέμουμε το περιεχόμενό μας στις διάφορες πλατφόρμες μας δίνει την δυνατότητα να έχεουμε οπτική σε ένα ευρύτερο κοινό έχοντας πρόσβαση στο έργο μας, καθιστώντας το κατί πολύ πιο εύκολο να μοιραστούμε το έργο μας σε μια μεγαλύτρου έυρους αγορα εκοτς απο αυτή που μας δινεται έαν δεν τη διαχειριζόμαστε με αυτό τον τρόπο και κρατόντας μια τέτοια επαφή με το κοινό. 

### 6.4.	What are the distinctive charac- teristics of each media platform?

### 6.5.	Identify problems that are specific of each medium.

### 6.6.	Is each medium really relevant to the project?

### 6.7.	What is the roll-out strategy to release the platforms?

### 6.8.	Which genres (action, adventure, detective, science fiction, fantasy, and so forth) are present in the project?

###  Τα είδη που υπάρχουν στη νμικρή μήκούε ταινίας μας θα περιέχει τρόμο κατα μεγάλο ποσοστό και ένα άλλο μέρος της θα πειέχει ένα μικρό ποσοστό δράσης και περιπέτιας 


#### 7.Audience and market 

### 7.1.	What is the target audience of the project? Who is the intended VUP?

### Η  ταινία απευθύνεται σε άτομα που  παρακολουθούν ταινίες τρόμου και δράσης, αφού η ταινία αφορά την παρακολούθηση ενός νεαρού άνδρα από έναν άλλο άγνωστο άνδρα (VUP). 


### 7.2.	What kind of “viewers” (real-time, reflective, and navigational21) does the project attract?

### Το κοινό που προσελκύει η μικρού μήκους ταινία μας θα είναι αυτό που θα προτιμάει να παρακολουθεί περισσότερο ιστορίες με την κορύφωση της αγωνίας αλλά και συνεπώς την επικράτησή κυρίως του τρόμου περισσότερο κατα την διάρκεια της παρακολουθησης της.  

### 7.3.	What kind of entertainmentdoes the target audience enjoy?

### Το κοινό που θα παρακολουθήσει την ταινία μας με ευχαρίστηση περισσότερο παρα κάποιο αρνητικό συναίσθημα αντίθετο της ευχαρίστησης θα είναι αυτό που θα του αρέσουν που έχουν κάποιο μυστήριο και συνεπώς θα προκληθούν συναισθήματα αγωνίας.

### 7.4.	What kind of technology/devices are people in this group involved with?

### Η τεχνολογία με την οποία θα πραγματοποιηθεί θα είναι κατα κύριο λόγο μέσω μιας συσκευής κινητού τηλεφώνου αλλά και θα χρησιμοποιήσουμε και φωτογραφική επαγγελματική κάμερα για κάποια επιμέρους βασικά στοιχεία της ταινίας που θα την ενισχύσουν και θα είναι πιο ευχάριστη η τελική εικόνα της ταινίας. 

### 7.5.	Why does this project appeal to them?

### Στους θεατές θερούμε θα αρέσει αυτό το έργο γιατί θα προσπαθήσουμε να αποδώσουμε μια οπτική διαφορετική και αυτή θα είναι από την μεριά της κοπέλας όταν την προσεγγίζει κάποιος γνωστός προς αυτή είτε άγνωστος άνδρας και είναι αρκετά επιφυλακτική γιατί φοβάται και νιώθει αρκετά ευάλωτη.   

### 7.6.	Do other projects like this exist? Do they succeed in achieving their purpose?

### Παρόμοιο σενάριο με αυτό που επιθυμούμε να αποδώσουμε ως ομάδα έχει εντοπιστεί σε αρκετές άλλες ταινίες ή στυγμιοτυπα αυτών. Η προσέγγιση και η απόδοση που θα αποδοθεί από την μεριά μας θα είναι αυτή που θα διαφοροποιείται από τις παρόμοιες εκδοχές που μπορεί να έχουν τεθεί στην αγορά. 

### 7.7.	What is the project’s business model?

### Το επιχειρηματικό πλάνο που έχουμε γι αυτή την ταινία που επιθυμουμε να δημιουργησουμε είναι το παρακάτω. Αρχικά, δεν θα ξοδέψουμε επιπλέον χρήματα για την μαγνητοσκόπηση της ταινιας. Επίσης, δεν θα πληρώσουμε κάποια συνδρομή για το μοντάζ της ταινίας γιατι θα πραγματοποιηθεί σε δωρεάν πρόγραμμα. Τέλος, και βασικότερο οι συμμετέχοντες της ταινίας θα είναι μέλη της ομάδας οπότε δεν θα χρειαστουν ούτε εκεί τα ανάλογα και αντίστοιχα κάποια έξοδα. 

### 7.8.	Revenue-wise, was the project successful? Why?

### Το έργο αυτό θεωρούμε θα ήταν επιτυχημένο γιατί οι συμμετέχοντες του έργου δεν το αποτελούν πολλά άτομα αλλά παράλληλα αποδίδεται μια ιστορία όπου ορισμένες κοπέλες αισθάνονται ότι μπορεί να τους προκύψει κάτι παρόμοιο. Συνεπώς, ένα μέρος των τηλεθεατών μπορεί να ταυτιστούν με αυτο που θα παρακολουθήσουν και ένα άλλο μέρος να τους αράει το συναίσθημα που τους προκαλείται κατα την διαρκεια που θα  παρακολουθούν την μικρού μήκους ταινία μας. 

## 8.	Engagement 

### 8.1.	Through what point of view (PoV) does the VUP experience this world: first-person, second- person, third-person, or a mixture of them?

### H οπτική γωνία κατα την οποία είναι γυρισμένη η ταινία είναι στο τρίτο  πρόσωπο αφού η ιστορία  εκτυλίσσεται χωρίς κανείς να αναγνωρίζει την ύπαρξη ή την παρουσία της κάμερας στον κόσμο της ταινίας. Παρόλα αυτά υπάρχει  και απόσπασμα  πρώτου προσώπου, από την οπτική γωνία του άγνωστου άνδρα.

### 8.2.	What role does the VUP play in this project?

### O πρωταγωνιστής της ταινίας είναι ένας νεαρός άνδρας ο οποίος περιπλανιέται στα στενά της σύρου, μέχρι που αντιλαμβάνεται μια απειλή από έναν άλλο άγνωστο άνδρα. Στο τέλος, φαίνεται ότι πρωταγωνιστής δεν δέχεται απειλές από τον  άγνωστο άνδρα, αλλά όλα αυτά είναι μέρος της φαντασίας του.  
 
### 8.3.	How the project keeps the VUP engaged?

### Στην ταινία ο άγνωστος άνδρας (VUP) παίζει καθοριστικό ρόλο για αυτήν, αφού ανατρέπει τα δεδομένα και στο τέλος όλα είναι ένα μέρος της φαντασίας του πρωταγωνιστή.

### 8.4.	What are the mechanisms of interaction in this project?

### Οι μηχανισμοί αλληλεπίδρασης  που χρησιμοποιήθηκαν για την ταινία μας είναι οι κινηματογραφικές τεχνικες, όπως κοντινά πλάνα, πλατιές λήψεις, μοντάζ, πλάνα οπτικής γωνίας και μουσική ώστε να   μεταδώσουν πληροφορίες και να προκαλέσουν συναισθήματα στον θεατή.

### 8.5.	Is there also participation involved in the project? If so, how can the VUP participate in the open system?

### Ο άγνωστος άνδρας (VUP) συμμετέχει στην τελευταια σκηνή της ταινίας.

### 8.6.	Does the project work as cultural attractor/activator22?

###  

### 8.7.	How does the VUP affect the outcome? What do they add to the storyworld?

### O άγνωστος άνδρας επηρεάζει την ταινία αφού, κατά την διάρκεια της αυτής καταδιώκει τον πρωταγωνιστή. Στο τέλος , όμως φαίνεται πως είναι ένα μέρος της φαντασίας του . Η προσθήκη αυτού του άνδρα στην ταινία προσδίδει αγωνία και ανατρέπει τα δεδομένα αυτής 

### 8.8.	Are there UGC related to the story (parodies, recaps, mash- ups, fan communities, etc.)?

### Όχι, δεν υπάρχουν.


### 8.9.	Does the project offer the VUP the possibility of immersion into the storyworld?

###

### 8.10.	Does the project offer the VUP the possibility to take away elements of the story and incorporate them into everyday life?

### Η ταινία έχει ώς βασική υπόθεση έναν άνδρα ο οποίος αισθάνεται ότι τον  παρακολουθεί ένας άλλος άγνωστος άνδρας. Στο τέλος, φαίνεται ότι όλα αυτά είναι μέρος της φαντασίας του πρωταγωνιστή. Επομένως, ο πρωταγωνιστής και ο άγνωστος άνδρας είναι το ίδιο πρόσωπο. Οπότε, θα μπορούσε άγνωστος άνδρας  (VUP) να έχει τη δυνατότητα να αφαιρέσει στοιχεία της ιστορίας και να τα ενσωματώσει στην καθημερινή ζωή.


### 8.11.	Is there an important goal that the VUP is trying to accomplish in the project?

### Ο στόχος του άγνωστου άνδρα (VUP) είναι να τρομοκρατήσει και εν τέλη να σκοτώσει τον πρωταγωνιστή της ταινία. Παρόλα αυτά, δεν τα καταφέρνει αφού είναι στην φαντασία του πρωταγωνιστή

### 8.12.	What will make the VUP want to spend time accomplishing this goal?

### Στόχος του άγνωστου άνδρα είναι να τρομοκρατήσει και εν τέλει να σκοτώσει τον πρωταγωνιστή. 

### 8.13.	What adds tension to theexperience? Are there any ticking clocks?

### Δεν υπάρχουν ρολόγια που χτυπούν, παρόλα αυτά, τα ηχητικά εφέ που υπάρχουν στην ταινία προσθέτουν ένταση την εμπειρία αυτής.

### 8.14.	Is there a system of rewards and penalties?

###

## 9.Structure 

###

### 9.1.	When did the transmediation begin? Is it a pro-active or retroactive TS project?

###

### 9.2.	Is it possible to identify any consequences for the project caused by the fact that this is either a pro-active or a retroactive transmedia story?

###

### 9.3.	Is this project closer to a trans- media franchise, a portmanteau transmedia story, or a complex transmedia experience?

###

### 9.4.	Can each extension work as an independent entry point for the story?

###

### 9.5.	What are/were possible endpoints of the project?

### Το τελικό σημείο του έργου είναι όταν ο άγνωστος άνδρας, καταφέρνει να εισβάλει στο σπίτι του πρωταγωνιστή και να μπεί στο υπνοδωμάτιο του την ώρα που κοιμάται. Τότε φαίνεται ο άγνωστος άνδρας να ετοιμαζεται να μαχαιρώσει τον πρωταγωνιστή, μέχρι που αυτός ξυπνάει και συνειδητοποιεί ότι όλο αυτό είναι μέρος της φαντασίας του. 


### 9.6.	How is the project structured? What are the major units of organization?

### Το έργο είναι δομημένο με βάση την βασική ιδέα του έργου μας και γύρω απο αυτήν να μάθουμε να στήσουμε όλες τις σκηνές που θα προκύψει το τειλκο αποτέλεσμα. Αρχικά, αυτό το οποίο αποφασίσαμε είναι να οργανώσουμε ένα μέγάλο μ'ερος του έργου θα αφιερώνετε στην οπτική κοπέλας όπου θα την παρακολουθεί ο άγνωστος προς αυτή. Ύστερα, σε αρκτά σημεία της ταινία θα επικρατούν αρκετές σκηνές απο το νησί και τον χώρο γεικότερα που θα διαδραματίζετε όλη ταινιά μας μικού μήκους. Τέλος, αυτό που θα προσπαθήσουμε να αποδώσουμε θα είναι αυτό της αντιλήψης της κατάστασης από την κοπέλα για το γεγονός ότι ένας άγνωστος τύπος την κυνηγάει

### 9.7.	How could a map of the story- world be presented?

### Ένας χάρτης της ιστορίας θα ήταν αυτός που ως βασικό κόσμο θα έχει αυτόν της Σύρου και οι κύριοι πρωταγωνιστές θα είναι αυτοί που θα περικλύουν την ομάδα μας.


## 10.	Aesthetics 

### 10.1.	What kinds of visuals are being used (animation, video, graphics, a mix) in the project?

### Τα γραφικά που θα περιέχει η ταινία μας θα είναι κυριώς σκηνές απο όλη αυτή την ιστορία που θέλουμε να ενώσουμε και θα βγεί ως αποτέλεσμα ένα βιντεό με ορισμένα γραφικά οπότε θα είναι μια ανάμιξη μεταξύ βίντεο και γρφικών. 

### 10.2.	Is the overall look realistic or a fantasy environment?

### Η γενικότερη εμφάνιση που θα επικρατήσει στην ταινια αυτή θα είναι ρεαλιστικό περιβάλλον και όχι κάτι φανταστικό και μη πραγματικό ή φανταστικό. Θα απαρτίζεται από αληθινούς ανθρώπους, διαλόγους και σκηνές που θα μαγνητοσκοπήσουμε για να ολοκληρώσουμε το αποτέλεσμα της ταινιας που επιθυμούμε να προβάλουμε και στα social media (youtube) αλλά και ως τελικό παραδοτέο στην εργασια του μαθήματος. 

### 10.3.	Is it possible to identify specific design styles in the project?

### Το στυλ που μπορεί να εντοπιστεί στην εκαστοτε ταινια δεν θα είναι συγκεκριμένο αλλά ούτε θα είναι συνδυασμός κάποιον στυλ για να προκύψει η τρέχον ταινία που επιθυμούμε να πραγματοποιήσουμε ως ομάδα. 

### 10.4.	How does audio work in this project? Is there ambient sound (rain, wind, traffic noises, etc.), sound effects, music, and so forth?

### Ο ήχος σε αυτό το έργο θα είναι κυρίως ηχητικα εφε τα οποια θα βοηθουν στην ενισχυση της εικόνας που θα παρακολουθεί ο θεατής τον αντίστοιχο χρόνο την ταινία αλλά και θα ενισχύουν και θα προωθούν κυρίως τα συναισθήματα της αγωνίας και του τρόμου έτσι ώστε να είναι πιο ενισχυμένο το μυστήριο που επιθυμούμε να δημιουργήσουμε στην ταινιας μας. 

